Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: No configuration file found at %s. Please use the <a href="install/">installer</a> to create one, or create the configuration file manually.
ko_kr: %s에서 구성 파일을 찾을 수 없습니다. <a href="install/">설치 프로그램</a>을 사용하여 생성하거나 구성 파일을 수동으로 생성하십시오.

source: Invalid CSRF token.
ko_kr: 유효하지 않은 CSRF 토큰입니다.
zh_cn: 无效的 CSRF 令牌。

source: The <a href="install/">install/</a> directory exists, you must remove it first before proceeding.
ko_kr: <a href="install/">install/</a> 디렉터리가 존재합니다. 계속하기 전에 먼저 제거해야 합니다.
zh_cn: <a href="install/">install/</a> 目录存在，在继续之前必须先删除它。first before proceeding.

source: Default session encryption key is used, please set it in your configuration file.
ko_kr: 기본 세션 암호화 키가 사용되고 있습니다. 구성 파일에서 설정하십시오.
zh_cn: Varsayılan oturum şifreleme anahtarı kullanılıyor, lütfen yapılandırma dosyanızda ayarlayın.

source: The %s field is required.
ko_kr: %s 필드는 필수입니다.
zh_cn: %s 字段是必需的。

source: The %s field must be a number.
ko_kr: %s 필드는 숫자여야 합니다.
zh_cn: %s 字段必须是数字。

source: Previous
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一页

source: Next
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一页

source: Show zones beginning with
ko_kr: 다음으로 시작하는 존 표시
zh_cn: 显示以此开头的区域

source: Show all
ko_kr: 모두 표시
zh_cn: 显示全部

source: No records selected for deletion.
ko_kr: 삭제할 레코드가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的记录。

source: The record has been deleted successfully. Any corresponding PTR records were also removed.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다. 해당하는 PTR 레코드도 함께 제거되었습니다.
zh_cn: 记录已成功删除。相应的 PTR 记录也已删除。

source: %d records have been deleted successfully. Any corresponding PTR records were also removed.
ko_kr: %d개의 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다. 해당하는 PTR 레코드도 함께 제거되었습니다.
zh_cn: 已成功删除 %d 条记录。相应的 PTR 记录也已删除。

source: No records could be deleted. Please check permissions.
ko_kr: 레코드를 삭제할 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh_cn: 无法删除记录。请检查权限。

source: No valid records selected for deletion or you lack permission to delete them.
ko_kr: 삭제할 유효한 레코드가 선택되지 않았거나 삭제 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有选择有效的删除记录或您没有删除权限。

source: Invalid or unexpected input given.
ko_kr: 유효하지 않거나 예상치 못한 입력이 제공되었습니다.
zh_cn: 给定的输入无效或异常。

source: You do not have the permission to delete this user.
ko_kr: 이 사용자를 삭제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有删除此用户的权限。

source: You do not have permission to delete a superuser account.
ko_kr: 슈퍼유저 계정을 삭제할 권한이 없습니다.

source: User does not exist.
ko_kr: 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 用户不存在。

source: The user has been deleted successfully.
ko_kr: 사용자가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 用户已成功删除。

source: Zone comments feature is disabled in configuration.
ko_kr: 존 코멘트 기능이 구성에서 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 区域注释功能在配置中已禁用。

source: You do not have the permission to view this comment.
ko_kr: 이 코멘트를 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看此注释的权限。

source: You do not have the permission to edit this comment.
ko_kr: 이 코멘트를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑此注释的权限。

source: The comment has been updated successfully.
ko_kr: 코멘트가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 注释已成功更新。

source: Invalid record ID.
ko_kr: 유효하지 않은 레코드 ID입니다.

source: You do not have permission to delete records in this zone.
ko_kr: 이 존의 레코드를 삭제할 권한이 없습니다.

source: Record not found.
ko_kr: 레코드를 찾을 수 없습니다.

source: The record and its corresponding PTR and A/AAAA records were deleted but the comment was preserved because similar records exist.
ko_kr: 레코드와 해당 PTR 및 A/AAAA 레코드가 삭제되었지만, 유사한 레코드가 존재하여 코멘트는 보존되었습니다.

source: The record and its corresponding PTR record were deleted but the comment was preserved because similar records exist.
ko_kr: 레코드와 해당 PTR 레코드가 삭제되었지만, 유사한 레코드가 존재하여 코멘트는 보존되었습니다.
zh_cn: 记录及其对应的 PTR 记录已删除，但由于存在类似记录，注释被保留。

source: The record and its corresponding A/AAAA record were deleted but the comment was preserved because similar records exist.
ko_kr: 레코드와 해당 A/AAAA 레코드가 삭제되었지만, 유사한 레코드가 존재하여 코멘트는 보존되었습니다.

source: The record was deleted but the comment was preserved because similar records exist.
ko_kr: 레코드가 삭제되었지만, 유사한 레코드가 존재하여 코멘트는 보존되었습니다.
zh_cn: Kayıt silindi ancak benzer kayıtlar var olduğu için yorum korundu.

source: The record and its corresponding PTR and A/AAAA records have been deleted successfully.
ko_kr: 레코드와 해당 PTR 및 A/AAAA 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: The record and its corresponding PTR record have been deleted successfully.
ko_kr: 레코드와 해당 PTR 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 记录及其对应的 PTR 记录已成功删除。

source: The record and its corresponding A/AAAA record have been deleted successfully.
ko_kr: 레코드와 해당 A/AAAA 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: The record has been deleted successfully. No matching PTR record was found.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다. 일치하는 PTR 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 记录已成功删除。未找到匹配的 PTR 记录。

source: The record has been deleted successfully. No matching A/AAAA record was found.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다. 일치하는 A/AAAA 레코드를 찾을 수 없습니다.

source: The record has been deleted successfully.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 记录已成功删除。

source: You cannot delete records from a SLAVE zone.
ko_kr: SLAVE 존에서는 레코드를 삭제할 수 없습니다.

source: You do not have permission to delete groups.
ko_kr: 그룹을 삭제할 권한이 없습니다.

source: Invalid group ID.
ko_kr: 유효하지 않은 그룹 ID입니다.

source: Group deletion cancelled.
ko_kr: 그룹 삭제가 취소되었습니다.

source: Group has been deleted successfully.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Group not found.
ko_kr: 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: Preferences saved successfully.
ko_kr: 환경 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Failed to update preferences. Please try again.
ko_kr: 환경 설정을 업데이트하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Top
ko_kr: 위

source: Bottom
ko_kr: 아래

source: You do not have permission to manage group members.
ko_kr: 그룹 구성원을 관리할 권한이 없습니다.

source: Invalid action.
ko_kr: 유효하지 않은 작업입니다.

source: Please select at least one user.
ko_kr: 최소 한 명의 사용자를 선택하십시오.

source: DNS wizards are not enabled.
ko_kr: DNS 마법사가 활성화되어 있지 않습니다.

source: Invalid zone ID.
ko_kr: 유효하지 않은 존 ID입니다.

source: Zone not found.
ko_kr: 존을 찾을 수 없습니다.

source: You do not have permission to add records to this zone.
ko_kr: 이 존에 레코드를 추가할 권한이 없습니다.

source: Invalid wizard type.
ko_kr: 유효하지 않은 마법사 유형입니다.

source: Validation failed:
ko_kr: 유효성 검사 실패:

source: Failed to generate record:
ko_kr: 레코드 생성 실패:

source: This record was not valid and could not be added. It may already exist or contain invalid data.
ko_kr: 이 레코드는 유효하지 않아 추가할 수 없습니다. 이미 존재하거나 유효하지 않은 데이터를 포함하고 있을 수 있습니다.
zh_cn: 此记录无效，无法添加。它可能已存在或包含无效数据。

source: The record was successfully added.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 记录已成功添加。

source: MFA is not enabled on this system.
ko_kr: 이 시스템에서 MFA가 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此系统未启用多因素认证。

source: Failed to create MFA record.
ko_kr: MFA 레코드를 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 创建多因素认证记录失败。

source: MFA is already enabled.
ko_kr: MFA가 이미 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 多因素认证已启用。

source: Verification code is required.
ko_kr: 인증 코드가 필요합니다.
zh_cn: 验证码是必需的。

source: MFA has been enabled successfully.
ko_kr: MFA가 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: 多因素认证已成功启用。

source: Invalid verification code. Please try again.
ko_kr: 유효하지 않은 인증 코드입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 验证码无效。请重试。

source: Email address is not available. Please update your email address in your profile.
ko_kr: 이메일 주소를 사용할 수 없습니다. 프로필에서 이메일 주소를 업데이트하십시오.
zh_cn: 电子邮件地址不可用。请在您的个人资料中更新电子邮件地址。

source: Email verification method is not available because mail service is not enabled on this system.
ko_kr: 이 시스템에서 메일 서비스가 활성화되어 있지 않아 이메일 인증 방법을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 电子邮件验证方法不可用，因为此系统未启用邮件服务。

source: Email verification method is not enabled on this system.
ko_kr: 이 시스템에서 이메일 인증 방법이 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此系统未启用电子邮件验证方法。

source: Failed to send verification code. Please try again later or use app-based authentication.
ko_kr: 인증 코드를 발송하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하거나 앱 기반 인증을 사용하십시오.
zh_cn: 发送验证码失败。请稍后重试或使用基于应用的认证。

source: MFA has been enabled with email verification.
ko_kr: 이메일 인증으로 MFA가 활성화되었습니다.
zh_cn: 多因素认证已通过电子邮件验证启用。

source: MFA is required by your organization's security policy and cannot be disabled.
ko_kr: 조직의 보안 정책에 따라 MFA가 필수이며 비활성화할 수 없습니다.

source: MFA is not enabled.
ko_kr: MFA가 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 多因素认证未启用。

source: MFA has been disabled.
ko_kr: MFA가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 多因素认证已禁用。

source: MFA must be enabled to regenerate recovery codes.
ko_kr: 복구 코드를 재생성하려면 MFA가 활성화되어 있어야 합니다.
zh_cn: 必须启用多因素认证才能重新生成恢复代码。

source: Recovery codes have been regenerated. Please save them in a safe place.
ko_kr: 복구 코드가 재생성되었습니다. 안전한 곳에 저장하십시오.
zh_cn: 恢复代码已重新生成。请将它们保存在安全的地方。

source: You do not have the permission to view supermasters.
ko_kr: 슈퍼마스터를 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看超级主机的权限。

source: The API feature is disabled in the system configuration.
ko_kr: 시스템 구성에서 API 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: API 功能在系统配置中已禁用。

source: You do not have permission to manage API keys.
ko_kr: API 키를 관리할 권한이 없습니다.

source: API key name is required.
ko_kr: API 키 이름이 필요합니다.
zh_cn: API 密钥名称是必需的。

source: Invalid expiration date format.
ko_kr: 유효하지 않은 만료 날짜 형식입니다.
zh_cn: 过期日期格式无效。

source: API key not found or you do not have permission to edit it.
ko_kr: API 키를 찾을 수 없거나 편집 권한이 없습니다.
zh_cn: 找不到 API 密钥或您没有编辑权限。

source: API key updated successfully.
ko_kr: API 키가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: API 密钥更新成功。

source: API key deleted successfully.
ko_kr: API 키가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: API 密钥删除成功。

source: API key not found or you do not have permission to delete it.
ko_kr: API 키를 찾을 수 없거나 삭제 권한이 없습니다.
zh_cn: 找不到 API 密钥或您没有删除权限。

source: disabled
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已禁用

source: enabled
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用

source: API key %s successfully.
ko_kr: API 키가 성공적으로 %s되었습니다.
zh_cn: API 密钥 %s 成功。

source: You do not have the permission to add records to this zone.
ko_kr: 이 존에 레코드를 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有向此区域添加记录的权限。

source: Please provide at least one record.
ko_kr: 최소 하나의 레코드를 제공하십시오.
zh_cn: 请提供至少一条记录。

source: Invalid format. Expected at least: name,type,content
ko_kr: 유효하지 않은 형식입니다. 최소한 이름,유형,내용이 필요합니다.
zh_cn: 格式无效。至少需要：名称,类型,内容

source: Invalid record type.
ko_kr: 유효하지 않은 레코드 유형입니다.
zh_cn: 记录类型无效。

source: Record could not be added.
ko_kr: 레코드를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加记录。

source: %d record(s) have been added successfully.
ko_kr: %d개의 레코드가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加 %d 条记录。

source: Some record(s) could not be added.
ko_kr: 일부 레코드를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 某些记录无法添加。

source: Zone ID is required.
ko_kr: 존 ID가 필요합니다.
zh_cn: 区域 ID 是必需的。

source: You do not have the permission to edit permission templates.
ko_kr: 권한 템플릿을 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑权限模板的权限。

source: The permission template has been updated successfully.
ko_kr: 권한 템플릿이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 权限模板已成功更新。

source: You do not have the permission to perform searches.
ko_kr: 검색을 수행할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有执行搜索的权限。

source: Invalid request method.
ko_kr: 유효하지 않은 요청 방법입니다.
zh_cn: 请求方法无效。

source: Invalid group or user ID.
ko_kr: 유효하지 않은 그룹 또는 사용자 ID입니다.

source: Member removed from group successfully.
ko_kr: 구성원이 그룹에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: User was not a member of this group.
ko_kr: 사용자가 이 그룹의 구성원이 아닙니다.

source: You do not have the permission to add a new user.
ko_kr: 새 사용자를 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有添加新用户的权限。

source: Invalid permission template: must be a user template
ko_kr: 유효하지 않은 권한 템플릿: 사용자 템플릿이어야 합니다

source: The user has been created successfully.
ko_kr: 사용자가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 用户已成功创建。

source: Generated password: %s
ko_kr: 생성된 비밀번호: %s
zh_cn: 生成的密码：%s

source: Login details have been sent to the user via email.
ko_kr: 로그인 정보가 이메일로 사용자에게 발송되었습니다.
zh_cn: 登录详细信息已通过电子邮件发送给用户。

source: NOTE: Failed to send login details via email.
ko_kr: 참고: 이메일로 로그인 정보를 발송하지 못했습니다.
zh_cn: 注意：通过电子邮件发送登录详细信息失败。

source: A password was generated but is not displayed for security reasons.
ko_kr: 비밀번호가 생성되었지만 보안상의 이유로 표시되지 않습니다.
zh_cn: 已生成密码，但出于安全原因不显示。

source: Please fill in all required fields correctly.
ko_kr: 모든 필수 필드를 올바르게 입력하십시오.
zh_cn: 请正确填写所有必填字段。

source: You do not have the permission to delete this record.
ko_kr: 이 레코드를 삭제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有删除此记录的权限。

source: The record could not be deleted.
ko_kr: 레코드를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除记录。

source: Invalid page number.
ko_kr: 유효하지 않은 페이지 번호입니다.

source: Page number must be at least 1.
ko_kr: 페이지 번호는 최소 1이어야 합니다.

source: Page number exceeds available pages.
ko_kr: 페이지 번호가 사용 가능한 페이지 수를 초과합니다.

source: You do not have permission to view the users list.
ko_kr: 사용자 목록을 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看用户列表的权限。

source: User details updated
ko_kr: 사용자 세부 정보가 업데이트되었습니다
zh_cn: 用户详细信息已更新

source: No template ID provided.
ko_kr: 템플릿 ID가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供模板 ID。

source: You do not have the permission to edit zone templates.
ko_kr: 존 템플릿을 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑区域模板的权限。

source: There is no zone template with this ID.
ko_kr: 이 ID의 존 템플릿이 없습니다.
zh_cn: 不存在此 ID 的区域模板。

source: Zone template has been updated successfully.
ko_kr: 존 템플릿이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 区域模板已成功更新。

source: Zones have been updated successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 区域已成功更新。

source: You do not have permission to create new zone templates.
ko_kr: 새 존 템플릿을 생성할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有创建新区域模板的权限。

source: Zone template with this name already exists, please choose another one.
ko_kr: 이 이름의 존 템플릿이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_cn: Bu isimde bir bölge şablonu zaten var, lütfen başka bir tane seçin.

source: Please enter a different name when using Save As.
ko_kr: 다른 이름으로 저장할 때는 다른 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 使用另存为时请输入不同的名称。

source: Zone template has been copied successfully.
ko_kr: 존 템플릿이 성공적으로 복사되었습니다.
zh_cn: 区域模板已成功复制。

source: You do not have permission to view zone templates.
ko_kr: 존 템플릿을 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看区域模板的权限。

source: Invalid template ID.
ko_kr: 유효하지 않은 템플릿 ID입니다.
zh_cn: 模板 ID 无效。

source: Template does not exist.
ko_kr: 템플릿이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 模板不存在。

source: You do not have permission to view this zone.
ko_kr: 이 존을 볼 권한이 없습니다.

source: There is no zone with this ID.
ko_kr: 이 ID의 존이 없습니다.
zh_cn: 不存在此 ID 的区域。

source: You do not have permission to unlink zones from templates.
ko_kr: 템플릿에서 존 연결을 해제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有从模板取消链接区域的权限。

source: No zones selected.
ko_kr: 선택된 존이 없습니다.
zh_cn: 未选择区域。

source: Failed to unlink zones from template.
ko_kr: 템플릿에서 존 연결 해제에 실패했습니다.
zh_cn: 从模板取消链接区域失败。

source: No valid zones selected.
ko_kr: 유효한 존이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选择有效的区域。

source: Template not found.
ko_kr: 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到模板。

source: User agreement accepted successfully.
ko_kr: 사용자 동의가 성공적으로 수락되었습니다.

source: WHOIS lookup functionality is disabled.
ko_kr: WHOIS 조회 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: WHOIS 查询功能已禁用。

source: You do not have permission to perform WHOIS lookups.
ko_kr: WHOIS 조회를 수행할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有执行 WHOIS 查询的权限。

source: Failed to retrieve WHOIS information using server %s
ko_kr: 서버 %s을(를) 사용하여 WHOIS 정보를 가져오지 못했습니다
zh_cn: 使用服务器 %s 检索 WHOIS 信息失败

source: You do not have permission to access this zone.
ko_kr: 이 존에 접근할 권한이 없습니다.

source: You do not have the permission to view this zone.
ko_kr: 이 존을 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看此区域的权限。

source: Zone type has been changed successfully.
ko_kr: 존 유형이 성공적으로 변경되었습니다.

source: Slave master has been changed successfully.
ko_kr: 슬레이브 마스터가 성공적으로 변경되었습니다.

source: Zone template has been changed successfully.
ko_kr: 존 템플릿이 성공적으로 변경되었습니다.

source: DNSSEC is not enabled on the server.
ko_kr: 서버에서 DNSSEC이 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 服务器上未启用 DNSSEC。

source: Zone is already signed with DNSSEC.
ko_kr: 존이 이미 DNSSEC으로 서명되어 있습니다.
zh_cn: 区域已使用 DNSSEC 签名。

source: Zone has been signed successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 서명되었습니다.
zh_cn: 区域已成功签名。

source: Zone signing requested successfully, but verification failed. Check DNSSEC keys.
ko_kr: 존 서명이 성공적으로 요청되었지만, 검증에 실패했습니다. DNSSEC 키를 확인하십시오.
zh_cn: 区域签名请求成功，但验证失败。请检查 DNSSEC 密钥。

source: Failed to sign zone. Zone validation passed, but PowerDNS API returned an error. Check PowerDNS logs for details.
ko_kr: 존 서명에 실패했습니다. 존 유효성 검사는 통과했지만, PowerDNS API에서 오류를 반환했습니다. 자세한 내용은 PowerDNS 로그를 확인하십시오.

source: Zone is not currently signed with DNSSEC.
ko_kr: 존이 현재 DNSSEC으로 서명되어 있지 않습니다.
zh_cn: 区域当前未使用 DNSSEC 签名。

source: Zone has been unsigned successfully.
ko_kr: 존의 서명이 성공적으로 해제되었습니다.
zh_cn: 区域已成功取消签名。

source: Zone unsigning requested successfully, but verification failed.
ko_kr: 존 서명 해제가 성공적으로 요청되었지만, 검증에 실패했습니다.
zh_cn: 区域取消签名请求成功，但验证失败。

source: Failed to unsign zone. Check PowerDNS logs for details.
ko_kr: 존 서명 해제에 실패했습니다. 자세한 내용은 PowerDNS 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 取消区域签名失败。请查看 PowerDNS 日志了解详情。

source: You need to be logged in to export zone data.
ko_kr: 존 데이터를 내보내려면 로그인이 필요합니다.
zh_cn: 您需要登录才能导出区域数据。

source: You do not have permission to export this zone.
ko_kr: 이 존을 내보낼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有导出此区域的权限。

source: This zone does not have any records to export.
ko_kr: 이 존에는 내보낼 레코드가 없습니다.
zh_cn: 此区域没有要导出的记录。

source: Request has expired, please try again.
ko_kr: 요청이 만료되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请求已过期，请重试。

source: Zone has been updated successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 区域已成功更新。

source: Zone saved successfully. No record changes were made, but SOA serial was incremented.
ko_kr: 존이 성공적으로 저장되었습니다. 레코드 변경은 없었지만 SOA 시리얼이 증가되었습니다.

source: Zone has not been updated successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: 区域更新失败。

source: Please provide all required fields.
ko_kr: 모든 필수 필드를 제공하십시오.
zh_cn: 请提供所有必填字段。

source: Record successfully added. A matching PTR record was also created.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 추가되었습니다. 일치하는 PTR 레코드도 생성되었습니다.
zh_cn: 记录添加成功。还创建了匹配的 PTR 记录。

source: Record successfully added, but PTR record creation failed:
ko_kr: 레코드가 성공적으로 추가되었지만, PTR 레코드 생성에 실패했습니다:
zh_cn: 记录添加成功，但 PTR 记录创建失败：

source: The record was successfully added, but PTR record creation failed.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 추가되었지만, PTR 레코드 생성에 실패했습니다.
zh_cn: 记录添加成功，但 PTR 记录创建失败。

source: Record successfully added. A matching A record was also created.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 추가되었습니다. 일치하는 A 레코드도 생성되었습니다.
zh_cn: 记录添加成功。还创建了匹配的 A 记录。

source: Invalid security token. Please try again.
ko_kr: 유효하지 않은 보안 토큰입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 安全令牌无效。请重试。

source: No MFA record found. Please contact administrator.
ko_kr: MFA 레코드를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 未找到多因素认证记录。请联系管理员。

source: An error occurred. Please try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 发生错误。请重试。

source: Email verification is not available because mail service is disabled. Please use a recovery code.
ko_kr: 메일 서비스가 비활성화되어 이메일 인증을 사용할 수 없습니다. 복구 코드를 사용하십시오.
zh_cn: 电子邮件验证不可用，因为邮件服务已禁用。请使用恢复代码。

source: A new verification code has been sent to your email.
ko_kr: 새 인증 코드가 이메일로 발송되었습니다.
zh_cn: 新的验证码已发送到您的电子邮件。

source: Please use a recovery code instead.
ko_kr: 대신 복구 코드를 사용하십시오.
zh_cn: 请改用恢复代码。

source: Could not send verification code to your email. Please use a recovery code instead.
ko_kr: 이메일로 인증 코드를 발송할 수 없습니다. 대신 복구 코드를 사용하십시오.
zh_cn: 无法向您的电子邮件发送验证码。请改用恢复代码。

source: You do not have the permission to add a record to this zone.
ko_kr: 이 존에 레코드를 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有向此区域添加记录的权限。

source: Record successfully added.
ko_kr: 레코드가 성공적으로 추가되었습니다.

source: No records were provided.
ko_kr: 레코드가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供记录。

source: %d record(s) were successfully added.
ko_kr: %d개의 레코드가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加 %d 条记录。

source: %d record(s) failed to be added.
ko_kr: %d개의 레코드 추가에 실패했습니다.
zh_cn: %d 条记录添加失败。

source: Some records could not be added. They may already exist or contain invalid data.
ko_kr: 일부 레코드를 추가할 수 없습니다. 이미 존재하거나 유효하지 않은 데이터를 포함하고 있을 수 있습니다.
zh_cn: 某些记录无法添加。它们可能已存在或包含无效数据。

source: Failed to add any records. They may contain invalid data.
ko_kr: 레코드를 추가하지 못했습니다. 유효하지 않은 데이터를 포함하고 있을 수 있습니다.
zh_cn: 添加任何记录都失败了。它们可能包含无效数据。

source: No zone selected for deletion.
ko_kr: 삭제할 존이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选择要删除的区域。

source: Zone has been deleted successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 区域已成功删除。

source: Zones have been deleted successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 区域已成功删除。

source: You do not have the permission to delete a zone.
ko_kr: 존을 삭제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有删除区域的权限。

source: You do not have the permission to edit zone template records.
ko_kr: 존 템플릿 레코드를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑区域模板记录的权限。

source: OIDC authentication is not enabled
ko_kr: OIDC 인증이 활성화되어 있지 않습니다

source: Authentication failed:
ko_kr: 인증 실패:

source: You do not have permission to create zone templates.
ko_kr: 존 템플릿을 생성할 권한이 없습니다.

source: Template name can't be an empty string.
ko_kr: 템플릿 이름은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_cn: 模板名称不能为空字符串。

source: Zone template has been created successfully.
ko_kr: 존 템플릿이 성공적으로 생성되었습니다.

source: No OIDC providers are configured
ko_kr: 구성된 OIDC 공급자가 없습니다

source: Failed to initiate OIDC authentication:
ko_kr: OIDC 인증 시작에 실패했습니다:

source: You do not have the permission to add a master zone.
ko_kr: 마스터 존을 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有添加主区域的权限。

source: At least one user or group must be selected as owner.
ko_kr: 최소 한 명의 사용자 또는 그룹을 소유자로 선택해야 합니다.

source: There is already a zone with this name.
ko_kr: 이 이름의 존이 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在同名区域。

source: Zone was created successfully, but DNSSEC signing was skipped due to validation errors:
ko_kr: 존이 성공적으로 생성되었지만, 유효성 검사 오류로 인해 DNSSEC 서명을 건너뛰었습니다:

source: Zone was created, but securing it with DNSSEC failed. Zone validation passed, but PowerDNS API returned an error. Check PowerDNS logs for details.
ko_kr: 존이 생성되었지만, DNSSEC으로 보안 설정에 실패했습니다. 존 유효성 검사는 통과했지만, PowerDNS API에서 오류를 반환했습니다. 자세한 내용은 PowerDNS 로그를 확인하십시오.

source: Zone has been created and signed with DNSSEC successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 생성되고 DNSSEC으로 서명되었습니다.

source: Zone was created and signing was requested, but verification failed. Check DNSSEC keys.
ko_kr: 존이 생성되고 서명이 요청되었지만, 검증에 실패했습니다. DNSSEC 키를 확인하십시오.

source: Zone has been added successfully.
ko_kr: 존이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 区域已成功添加。

source: Batch PTR record creation is not enabled.
ko_kr: 일괄 PTR 레코드 생성이 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 批量 PTR 记录创建未启用。

source: You do not have permission to edit DNS records.
ko_kr: DNS 레코드를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有编辑 DNS 记录的权限。

source: Batch PTR record creation is not available for reverse zones.
ko_kr: 역방향 존에서는 일괄 PTR 레코드 생성을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 反向区域不支持批量 PTR 记录创建。

source: You do not have the permission to view zone templates.
ko_kr: 존 템플릿을 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看区域模板的权限。

source: You do not have permission to create groups.
ko_kr: 그룹을 생성할 권한이 없습니다.

source: Invalid permission template: must be a group template
ko_kr: 유효하지 않은 권한 템플릿: 그룹 템플릿이어야 합니다

source: Group has been created successfully.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Invalid key ID.
ko_kr: 유효하지 않은 키 ID입니다.

source: You do not have permission to manage DNSSEC for this zone.
ko_kr: 이 존의 DNSSEC을 관리할 권한이 없습니다.

source: DNSSEC key not found or no longer exists.
ko_kr: DNSSEC 키를 찾을 수 없거나 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Zone key has been deleted successfully.
ko_kr: 존 키가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 区域密钥已成功删除。

source: Failed to delete the zone key.
ko_kr: 존 키를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 删除区域密钥失败。

source: An error occurred while deleting the DNSSEC key:
ko_kr: DNSSEC 키를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 删除 DNSSEC 密钥时发生错误：

source: SAML authentication is not enabled
ko_kr: SAML 인증이 활성화되어 있지 않습니다

source: No SAML providers are configured
ko_kr: 구성된 SAML 공급자가 없습니다

source: Invalid SAML provider
ko_kr: 유효하지 않은 SAML 공급자입니다

source: SAML authentication failed:
ko_kr: SAML 인증 실패:

source: You do not have sufficient permissions to view this page.
ko_kr: 이 페이지를 볼 수 있는 충분한 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有足够的权限查看此页面。

source: You do not have the permission to see any zones.
ko_kr: 존을 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看任何区域的权限。

source: You do not have permission to manage zone ownership.
ko_kr: 존 소유권을 관리할 권한이 없습니다.

source: Please select at least one zone.
ko_kr: 최소 하나의 존을 선택하십시오.

source: You do not have the permission to add permission templates.
ko_kr: 권한 템플릿을 추가할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有添加权限模板的权限。

source: The permission template has been added successfully.
ko_kr: 권한 템플릿이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 权限模板已成功添加。

source: Not available for anonymous users.
ko_kr: 익명 사용자에게는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 匿名用户不可用。

source: You do not have the permission to view this page.
ko_kr: 이 페이지를 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看此页面的权限。

source: Database consistency checks are disabled.
ko_kr: 데이터베이스 일관성 검사가 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 数据库一致性检查已禁用。

source: Database Consistency Check
ko_kr: 데이터베이스 일관성 검사
zh_cn: 数据库一致性检查

source: Zone owner assigned successfully
ko_kr: 존 소유자가 성공적으로 지정되었습니다
zh_cn: 区域所有者分配成功

source: Failed to assign zone owner
ko_kr: 존 소유자 지정에 실패했습니다
zh_cn: 分配区域所有者失败
